Repository: mindstellar/i10n-osclass
Catalog: src/translations/*/core.po
Languages: ja_ja

source: It's faster and consumes less resources than GD library.
ja_ja: それは速く、GDライブラリよりも少ないリソースを消費します。

source: Watermark
ja_ja: ウォーターマーク

source: Watermark type
ja_ja: 透かしタイプ

source: None
ja_ja: なし

source: Text
ja_ja: テキスト

source: Freetype library is required. How to <a target="_blank" href="%s">install/configure</a>
ja_ja: Freetypeライブラリが必要です。手順：<a target="_blank" href="%s">install/configure</a>

source: Image
ja_ja: 画像

source: Watermark Text Settings
ja_ja: 透かしテキスト設定

source: Watermark Text
ja_ja: 透かしテキスト

source: Watermark Width
ja_ja: 透かしの幅

source: Watermark Height
ja_ja: 透かしの高さ

source: Text offset_x
ja_ja: テキストoffset_x

source: Text offset_y
ja_ja: テキスト offset_y

source: Text Color
ja_ja: テキストの色

source: Background Color
ja_ja: 背景色

source: Background Hexadecimal color value
ja_ja: 背景 16進数の色の値

source: Preview Watermark
ja_ja: 透かしをプレビュー

source: Position
ja_ja: 位置

source: Centre
ja_ja: 中央

source: Top Left
ja_ja: 上部左

source: Top Right
ja_ja: 右

source: Bottom Left
ja_ja: 左下

source: Bottom Right
ja_ja: 右下

source: Watermark Image Settings
ja_ja: 透かし画像設定

source: It has to be a .PNG image
ja_ja: .PNG画像でなければなりません

source: Osclass doesn't check the watermark image size
ja_ja: Osclassは透かしの画像サイズをチェックしません

source: Regenerate images
ja_ja: 画像を再生成する

source: You can regenerate different image dimensions. If you have changed the dimension of thumbnails, preview or normal images, you might want to regenerate your images.
ja_ja: 異なる画像サイズを再生成できます。サムネイル、プレビュー、または通常の画像の寸法を変更した場合は、画像を再生成することができます。

source: Regenerate
ja_ja: 再生成

source: Recommendation
ja_ja: お勧め

source: We highly recommend you have the 'Keep original image' option active when you use watermarks.
ja_ja: 透かしを使用する場合は、「元の画像を保持」オプションを有効にすることを強くお勧めします。

source: Add listing
ja_ja: 広告を追加

source: Edit listing
ja_ja: 広告を編修

source: Update listing
ja_ja: 広告をアップデート

source: View listing on front
ja_ja: 前面にリストを表示

source: Category
ja_ja: カテゴリ

source: Photos
ja_ja: 写真

source: optional
ja_ja: 省略可能

source: Add new photo
ja_ja: 新しい写真を追加

source: User
ja_ja: ユーザー

source: Ip Address
ja_ja: Ip アドレス

source: Show e-mail
ja_ja: メールを表示

source: Expiration
ja_ja: 有効期限

source: It could be an integer (days from original publishing date it will be expired, 0 to never expire) or a date in the format "yyyy-mm-dd hh:mm:ss"
ja_ja: 整数である可能性があります (元の公開日から有効期限が切れます)。 0 で期限が切れることはありません）または「yyyy-mm-dd hh:mm:ss」形式の日付です

source: Update expiration?
ja_ja: 更新の期限が切れますか？

source: Manage all the listings on your site: edit, delete or block the latest listings published. You can also filter by several parameters: user, region, city, etc.
ja_ja: 編集、削除、ブロックなど、公開された広告の管理ができます。ユーザー、地方、市区町村など複数の条件でフィルターもできます。

source: Manage listings &raquo; %s
ja_ja: 広告の管理 &raquo; %s

source: Manage listings
ja_ja: 広告の管理

source: Pattern
ja_ja: パターン

source: Keywords
ja_ja: キーワード

source: User Email
ja_ja: ユーザーのメールアドレス

source: User ID
ja_ja: ユーザー ID

source: Premium
ja_ja: プレミアム

source: Delete listing
ja_ja: 広告を削除

source: Are you sure you want to delete this listing?
ja_ja: 本当にこの広告を削除してもよろしいですか？

source: From here, you can edit or delete the listings reported by users (spam, misclassified, duplicate, expired, offensive). You can also delete the report if you consider it mistaken.
ja_ja: ユーザーから受けた各種報告（スパム、誤分類、二重投稿、期限切れ、悪意のある投稿）を編集できます。誤った報告であると判断すれば削除することもできます。

source: Reported listings &raquo; %s
ja_ja: 報告をうけた広告 &raquo; %s

source: Reported listings
ja_ja: 報告をうけた広告

source: Are you sure you want to %s the selected items?
ja_ja: 本当に選択されたアイテムを%sしてもいいですか？

source: Are you sure you want to clear all the reportings of the selected items?
ja_ja: 選択した項目のすべてのレポートをクリアしてもよろしいですか？

source: Clear All
ja_ja: 全てクリアする

source: Are you sure you want to clear the spam reportings of the selected items?
ja_ja: 選択した項目のスパムレポートをクリアしてもよろしいですか？

source: Clear Spam
ja_ja: スパムをクリアする

source: Are you sure you want to clear the misclassified reportings of the selected items?
ja_ja: 選択した項目の誤った分類されたレポートをクリアしてもよろしいですか？

source: Clear Missclassified
ja_ja: ミス分類をクリア

source: Are you sure you want to clear the duplicated reportings of the selected items?
ja_ja: 選択した項目の重複レポートをクリアしてもよろしいですか？

source: Clear Duplicated
ja_ja: 二重投稿をクリアする

source: Are you sure you want to clear the expired reportings of the selected items?
ja_ja: 選択した項目の期限切れレポートをクリアしてもよろしいですか？

source: Clear Expired
ja_ja: 期限切れをクリアする

source: Are you sure you want to clear the offensive reportings of the selected items?
ja_ja: 選択した項目の不適切なレポートをクリアしてもよろしいですか？

source: Clear Offensive
ja_ja: 攻撃的な投稿をクリアする

source: Modify the general settings for your listings. Decide if users have to register in order to publish something, the number of pictures allowed for each listing, etc.
ja_ja: 一般的な広告設定を編集するにはこちらから。ユーザーが広告を掲載する際のユーザー登録の要否や、各広告に登録できる画像の数の設定などがあります。

source: Listing Settings &raquo; %s
ja_ja: 広告設定 &raquo; %s

source: Listing Settings
ja_ja: リストの設定

source: Only logged in users can post listings
ja_ja: ログインしているユーザーのみがリストを投稿できます

source: An user has to wait %s seconds between each listing added
ja_ja: 次の広告を追加登録する際、%s秒待たなくてはいけません。

source: If the value is set to zero, there is no wait period
ja_ja: 値が 0 に設定されている場合、待機期間はありません

source: Hold new listings for admin moderation
ja_ja: 管理モデレーションのために新しいリスティングを保持する

source: Hold edited listings for admin moderation
ja_ja: 管理モデレーションの編集済みリストを保持する

source: Users have to validate their listings
ja_ja: ユーザーは自分のリスティングを検証する必要があります

source: After %s validated listings the user doesn't need to validate the listings any more
ja_ja: 広告の検証を%s回行った後は、ユーザーは広告の検証をする必要がなくなります

source: If the value is zero, it means that each listing must be validated
ja_ja: 値がゼロの場合は、各リスティングを検証する必要があることを意味します

source: Logged in users don't need to validate their listings
ja_ja: ログイン中のユーザーは自分のリスティングを検証する必要はありません

source: Show reCAPTCHA in add/edit listing form
ja_ja: リスティングフォームの追加/編集にreCAPTCHAを表示する

source: <strong>Remember</strong> that you must configure reCAPTCHA first
ja_ja: <strong>reCAPTCHAを最初に設定する必要があることを</strong> を覚えておいてください

source: Contact publisher
ja_ja: この人に連絡する

source: Only allow registered users to contact publisher
ja_ja: 登録ユーザーのみパブリッシャーへの連絡を許可する

source: Allow attached files in contact publisher form
ja_ja: コンタクト出版社のフォームに添付ファイルを許可する

source: Notify admin when a new listing is added
ja_ja: 新しい商品が追加された時に管理者に通知

source: Send admin a copy of the "contact publisher" email
ja_ja: 管理者に「連絡先の出版社」メールのコピーを送信する

source: Send admin a copy to "share listing" email
ja_ja: 管理者にリスティングを共有するためのコピーを送信する

source: Warn about expiration
ja_ja: 有効期限に関する警告

source: days
ja_ja: 日

source: This option will send an email X days before an ad expires to the author. 0 for no email.
ja_ja: このオプションは、作成者に広告が期限切れになるまでのX日前にメールを送信します。

source: Title length
ja_ja: タイトルの長さ

source: %s characters
ja_ja: %s 文字

source: Description length
ja_ja: 説明の長さ

source: Rich Edit
ja_ja: リッチ編集

source: Enable TinyMCE on frontend
ja_ja: フロントエンドでTinyMCEを有効にする

source: Optional fields
ja_ja: 任意フィールド

source: Price
ja_ja: 価格

source: Attach images
ja_ja: 画像を添付

source: Attach %s images per listing
ja_ja: 1高校あたりで%s件の画像を許可する

source: If the value is zero, it means an unlimited number of images is allowed
ja_ja: 値がゼロの場合は、画像の無制限数が許可されていることを意味します

source: Set the API key in Settings -> General.
ja_ja: format@@0 -> format@@1 でAPI キーを設定します。

source: Upgrading your Osclass installation (this could take a while):
ja_ja: Osclassをアップグレードしてください（しばらく時間がかかる可能性があります）

source: You have uploaded a new version of Osclass, you need to upgrade Osclass for it to work correctly.
ja_ja: 新しいバージョンのOsclassをアップロードしました。正しく動作するためにOsclassをアップグレードする必要があります。

source: Upgrade now
ja_ja: 今すぐアップグレード

source: Non-Existent Category
ja_ja: 存在しないカテゴリ

source: Name: %s
ja_ja: 名前: %s

source: Email: %s
ja_ja: メール： %s

source: Subject: %s
ja_ja: 件名: %s

source: Message: %s
ja_ja: メッセージ: %s

source: Date: %s at %s
ja_ja: 日付："%s at %s

source: IP Address: %s
ja_ja: ＩＰアドレス； %s

source: Latest listings added
ja_ja: 最新の広告

source: Latest listings added in
ja_ja: 最新の広告

source: no action defined
ja_ja: アクションが定義されていません

source: Are you sure you want to %s the selected admins?
ja_ja: 選択された管理者を本当に %s しますか？

source: Disable (website)
ja_ja: サイトに適用しない

source: Enable (website)
ja_ja: 利用可能にする（ウェブサイト）

source: Disable (oc-admin)
ja_ja: 管理パネルに適用しない

source: Enable (oc-admin)
ja_ja: 管理パネルに適用する

source: Update here
ja_ja: ここからアップデート

source: Yes
ja_ja: はい

source: No
ja_ja: いいえ

source: Are you sure you want to %s the selected languages?
ja_ja: 選択した言語を%sしてよろしいですか?

source: Enable (Website)
ja_ja: サイトに適用する

source: Disable (Website)
ja_ja: サイトに適用しない

source: Are you sure you want to %s the selected pages?
ja_ja: 選択したページを%sしてよろしいですか?

source: Are you sure you want to %s the selected comments?
ja_ja: 選択されたコメントを本当に%sしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to %s the selected media files?
ja_ja: 選択したメディアファイルを%sしてよろしいですか?

source: No results
ja_ja: 見つかりませんでした。

source: An error occurred
ja_ja: エラーが発生しました

source: Order saved
ja_ja: 並び替えを保存しました。

source: An error occurred while updating
ja_ja: アップデート中にエラーが発生しました

source: Sorry, you already have a field with that name
ja_ja: 既に同じ名前のフィールドが存在します。

source: Saved
ja_ja: 保存しました。

source: The custom field has been deleted
ja_ja: カスタムフィールドは削除されました。

source: An error occurred while deleting
ja_ja: 削除中にエラーが発生しました。

source: NEW custom field
ja_ja: 新しいカスタムフィールド

source: No category with id %d exists
ja_ja: id %d のカテゴリは存在しません

source: The category as well as its subcategories have been enabled
ja_ja: カテゴリおよびそのサブカテゴリはアクティブになりました

source: The category as well as its subcategories have been disabled
ja_ja: カテゴリおよびそのサブカテゴリは非アクティブになりました

source: Parent category is disabled, you can not enable that category
ja_ja: 親カテゴリは設定不可となっています。そのカテゴリを設定可能にすることはできません。

source: The subcategory has been enabled
ja_ja: サブカテゴリは設定可能です。

source: The subcategory has been disabled
ja_ja: サブカテゴリは設定不能です。

source: The categories have been deleted
ja_ja: カテゴリーが削除されました

source: Category updated correctly
ja_ja: カテゴリは正常に更新されました

source: Category updated correctly, but some titles are empty
ja_ja: カテゴリは正常に更新されましたが、いくつかのタイトルが空欄のままです

source: Sorry, including at least a title is mandatory
ja_ja: 少なくともタイトルは必須です

source: Test email, %s
ja_ja: テストメール、%s

source: Test email
ja_ja: メールをテスト

source: Email sent successfully
ja_ja: メールが正しく送信されました。

source: An error occurred while sending email
ja_ja: メール送信時にエラーが発生しました

source: Update available
ja_ja: アップデートがあります

source: No update available
ja_ja: 利用可能なアップデートはありません

source: Network error
ja_ja: ネットワークエラー

source: Checked updates
ja_ja: チェックされた更新

source: This action cannot be done because it is a demo site
ja_ja: デモサイトであるため、この操作はできません

source: Error occurred while upgrading osclass Database.
ja_ja: osclass Databaseのアップグレード中にエラーが発生しました。

source: Osclass upgraded successfully.
ja_ja: Osclassは正常にアップグレードされました。

source: You don't have the necessary permissions
ja_ja: 必要なパーミッションがありません。

source: Lost your password
ja_ja: パスワードをなくした

source: Change your password
ja_ja: パスワードを変更する

source: Unmark as premium
ja_ja: プレミアムから外す

source: Mark as premium
ja_ja: プレミアムにする

source: Unmark as spam
ja_ja: スパムマークを除去

source: Mark as spam
ja_ja: スパムとしてマークする

source: Are you sure you want to %s the selected listings?
ja_ja: 選択された%s件の広告を%sしてもおろしいですか？

source: Error loading theme custom file
ja_ja: テーマのカスタムファイルの読み込みに失敗しました

source: There's a new update available
ja_ja: 新しいアップデートがあります

source: Configure
ja_ja: 設定

source: Install
ja_ja: インストール

source: Plugins Site
ja_ja: プラグインサイト

source: By
ja_ja: 作成者：

source: Version:
ja_ja: バージョン：

source: One location has been deleted
ja_ja: %s の場所が削除されました

source: Login
ja_ja: ログイン

source: Are you sure you want to %s the selected ban rules?
ja_ja: 選択された禁止ルールを本当に%sしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to %s the selected users?
ja_ja: 選択されたユーザーを%sして本当によろしいですか？

source: Resend the activation to
ja_ja: アクティベーションを再送

source: Resend activation
ja_ja: アクティベーションを再送

source: Session timed out
ja_ja: セッションタイムアウト

source: ERROR: Some dependencies could not be loaded (%s)
ja_ja: エラー：いくつかの依存する項目がロードできませんでした(%s)

source: Administrator
ja_ja: 管理者

source: Moderator
ja_ja: モデレータ

source: Name: enter at least 3 characters
ja_ja: 名前: 3文字以上入力して下さい。

source: Name: no more than 50 characters
ja_ja: 名前: 50文字以上は入力できません。

source: Username: enter at least 3 characters
ja_ja: ユーザー名: 3文字以上入力してください

source: Username: no more than 50 characters
ja_ja: ユーザー名: 50 文字以内です

source: Password: enter at least 5 characters
ja_ja: パスワード: 少なくとも 5 文字を入力してください

source: Passwords don't match
ja_ja: パスワードが一致しません

source: Short name: this field is required
ja_ja: 短い名前: このフィールドは必須です

source: Currency format: this field is required
ja_ja: 通貨書式: このフィールドは必須です

source: Number of decimals: this field is required
ja_ja: 小数点以下の桁数: このフィールドは必須です

source: Number of decimals: this field must only contain numeric characters
ja_ja: 小数点以下の桁数: このフィールドは数字のみを含める必要があります

source: Decimal point: this field is required
ja_ja: 小数点: このフィールドは必須です

source: Thousands separator: this field is required
ja_ja: 千単位の区切り文字: このフィールドは必須です

source: Date format: this field is required
ja_ja: 日付フォーマット: このフィールドは必須です

source: Your name: this field is required
ja_ja: あなたのお名前：必須項目です

source: Friend's name: this field is required
ja_ja: 友達の名前: このフィールドは必須です

source: Friend's email: this field is required
ja_ja: 友達のメールアドレス：このフィールドは必須です

source: Invalid friend's email address
ja_ja: 無効な友達のメールアドレス

source: Message: this field is required
ja_ja: メッセージ：必須

source: Select a category
ja_ja: カテゴリを選択してください。

source: Select Category
ja_ja: カテゴリの選択

source: Select Subcategory
ja_ja: サブカテゴリを選択

source: No Subcategory
ja_ja: サブカテゴリはありません

source: Select a country...
ja_ja: 国を選択...

source: Select a region...
ja_ja: 地域を選択...

source: Select a city...
ja_ja: 都市を選択...

source: Description needs to be longer
ja_ja: Description はもっと長くする必要があります

source: Choose one category
ja_ja: カテゴリーを一つ選択して下さい。

source: Price: no more than 50 characters
ja_ja: 価格：50文字以内

source: Currency: make your selection
ja_ja: 通貨: 選択して下さい。

source: Photo: must be %s
ja_ja: 写真: %sでなければなりません。

source: Name: no more than 35 characters
ja_ja: 名前: 35文字以上は入力できません。

source: Address: enter at least 3 characters
ja_ja: 住所：3文字以上

source: Address: no more than 100 characters
ja_ja: 住所：100文字以下

source: This action can't be undone. Are you sure you want to continue?
ja_ja: この操作は取り消しできません。本当に続けますか？

source: Select a region
ja_ja: 地域を選択して下さい

source: Select a city
ja_ja: 都市を選択して下さい

source: City area: enter at least 3 characters
ja_ja: エリア: 3文字以上入力して下さい。

source: City area: no more than 50 characters
ja_ja: 丁目・番地：50文字以下

source: Remove
ja_ja: 削除

source: Sorry, you have reached the maximum number of images per listing
ja_ja: 申し訳ありません。１広告あたりの最大画像数を超過しました。

source: Images already uploaded
ja_ja: 画像は既にアップロードされています

source: Too many items ({netItems}) would be uploaded. Item limit is {itemLimit}.
ja_ja: アップロード数が多すぎます。({netItems}) アップロード上限は{itemLimit}です。

source: The files are being uploaded, if you leave now the upload will be cancelled.
ja_ja: ファイルは現在アップロード中です。今ページを離れると、アップロードがキャンセルされます。

source: {file} has an invalid extension. Valid extension(s): {extensions}.
ja_ja: {file} は不正な拡張子です。適正な拡張子； {extensions}

source: {file} is too large, maximum file size is {sizeLimit}.
ja_ja: {file} は大きすぎます。最大ファイルサイズは {sizeLimit}です。

source: {file} is empty, please select files again without it.
ja_ja: {file} は中身がありません。これを含まないファイルを選択し直してください。

source: Click or Drop for upload images
ja_ja: 画像アップロードにはクリックもしくはドラッグアンドドロップしてください。

source: Processing...
ja_ja: 実行中...

source: Retry
ja_ja: リトライ

source: Upload failed
ja_ja: アップロード失敗

source: Deleting...
ja_ja: 削除中

source: {percent}% of {total_size}
ja_ja: {total_size}の{percent}%

source: Make primary image
ja_ja: メイン画像に設定

source: Too many items were uploaded. Item limit is %d.
ja_ja: アップロードファイルが多すぎます。%dが上限です。

source: Enter user description
ja_ja: ユーザー説明を入力してください

source: Company
ja_ja: 会社

source: All
ja_ja: 全て

source: Password: this field is required
ja_ja: パスワード: このフィールドは必須です

source: Second password: this field is required
ja_ja: 2番目のパスワード: このフィールドは必須です

source: Second password: enter at least 5 characters
ja_ja: 2番目のパスワード: 少なくとも5文字を入力してください

source: Comment: this field is required
ja_ja: コメント: このフィールドは必須です

source: Body
ja_ja: 本文

source: Enter title here
ja_ja: タイトルを入力してください

source: Select Currency
ja_ja: 通貨の選択

source: Enter price
ja_ja: 価格を入力

source: Enter your e-mail
ja_ja: メールアドレスを入力して下さい。

source: Done
ja_ja: 完了

source: Prev
ja_ja: プレビュー

source: Next
ja_ja: 次

source: Today
ja_ja: 今日

source: January
ja_ja: 1月

source: February
ja_ja: 2月

source: March
ja_ja: 3月

source: April
ja_ja: 4月

source: May
ja_ja: 5月

source: June
ja_ja: 6月

source: July
ja_ja: 7月

source: August
ja_ja: 8月

source: September
ja_ja: 9月

source: October
ja_ja: 10月

source: November
ja_ja: 11月

source: December
ja_ja: 12月

source: Jan
ja_ja: 1月

source: Feb
ja_ja: 2月

source: Mar
ja_ja: 3月

source: Apr
ja_ja: 4月

source: Jun
ja_ja: 6月

source: Jul
ja_ja: 7月

source: Aug
ja_ja: 8月

source: Sep
ja_ja: 9月

source: Oct
ja_ja: 10月

source: Nov
ja_ja: 11月

source: Dec
ja_ja: 12月

source: Sun
ja_ja: 日曜

source: Mon
ja_ja: 月曜

source: Tue
ja_ja: 火曜

source: Wed
ja_ja: 水曜

source: Thu
ja_ja: 木曜

source: Fri
ja_ja: 金曜

source: Sat
ja_ja: 土曜

source: Su
ja_ja: 日

source: Tu
ja_ja: (火)

source: We
ja_ja: 私たちは

source: Th
ja_ja: 木

source: Fr
ja_ja: 金

source: Select
ja_ja: 選択

source: from
ja_ja: より

source: Enter field name
ja_ja: フィールド名を入力

source: Manage media
ja_ja: メディアの管理

source: Manage themes
ja_ja: テーマの管理

source: Manage widgets
ja_ja: ウィジェットを管理する

source: Manage plugins
ja_ja: プラグインの管理

source: Reports
ja_ja: レポート

source: General
ja_ja: 一般

source: Email templates
ja_ja: メールテンプレート

source: Languages
ja_ja: 言語

source: Mail server
ja_ja: メールサーバー

source: Media
ja_ja: メディア

source: Advanced
ja_ja: 上級者向け

source: Administrators
ja_ja: 管理者

source: Your Profile
ja_ja: あなたのプロフィール

source: Backup data
ja_ja: データのバックアップ

source: Upgrade Osclass
ja_ja: Osclassをアップグレード

source: Maintenance mode
ja_ja: メンテナンスモード

source: Renew location stats
ja_ja: 位置情報の更新

source: Renew category stats
ja_ja: カテゴリ統計を更新

source: System info
ja_ja: システム情報

source: Is allow_url_fopen enabled?
ja_ja: allow_url_fopen は有効ですか?

source: Category id is not a valid integer
ja_ja: カテゴリ id は有効な整数ではありません

source: Enabled
ja_ja: 有効

source: Disabled
ja_ja: 無効

source: Not set
ja_ja: 未設定

source: Plugin %s is missing the index.php file %s
ja_ja: プラグイン %s のindex.phpファイルが見つかりません。 %s

source: %s does not exist!
ja_ja: %sは存在しません。

source: %s is not readable!
ja_ja: %sは読み込むことができません。

source: %s is corrupt or broken!
ja_ja: %sは破損したファイルです。

source: Anonymous
ja_ja: 匿名

source: User name
ja_ja: ユーザー名

source: User email
ja_ja: ユーザーの電子メール

source: Link for account validation.
ja_ja: アカウント確認のためのリンク

source: Url for account validation.
ja_ja: アカウント確認用URL

source: List of listings, used when send alerts
ja_ja: 広告一覧、通知を送る際に使用

source: Unsubscribe link.
ja_ja: 購読中止リンク

source: Site home page url.
ja_ja: サイトホームページURL

source: Site home page link.
ja_ja: サイトホームページリンク

source: Title of your site
ja_ja: サイトの名称

source: Current date
ja_ja: 現在の日付

source: Hour
ja_ja: 時間

source: User ip address
ja_ja: ユーザーのIPアドレス

source: Comment author name
ja_ja: コメント投稿者名

source: Comment author email
ja_ja: コメント投稿者メールアドレス

source: Comment title
ja_ja: コメント題名

source: Comment text content
ja_ja: コメント本文コンテンツ

source: Comment body
ja_ja: コメント本文

source: Listing url
ja_ja: 広告URL

source: Item expiration date
ja_ja: アイテムの有効期限

source: Listing list
ja_ja: 広告一覧

source: Listing title
ja_ja: 広告タイトル

source: Listing id
ja_ja: 広告ID

source: Link for edit listing
ja_ja: 広告編集用リンク

source: Url for edit listing
ja_ja: 広告の編集用URL

source: Delete listing link
ja_ja: 広告削除用リンク

source: Delete listing url
ja_ja: 広告削除URL

source: Change user password link
ja_ja: ユーザーパスワード変更リンク

source: change user password url
ja_ja: ユーザーパスワード変更URL

source: Date time
ja_ja: 日時

source: Name of the friend who wants send
ja_ja: 送付先の友達の名前

source: Email of the friend who wants send
ja_ja: 送付を希望する友達のメールアドレス

source: Question about your listing
ja_ja: 広告に関してお問い合わせ

source: Contact name
ja_ja: 連絡先氏名

source: User phone number
ja_ja: ユーザー電話番号

source: Listing description
ja_ja: 広告の詳細説明

source: Listing description in all languages
ja_ja: 広告の詳細説明を全言語で表示する

source: Listing price
ja_ja: 掲載各区

source: Listing country
ja_ja: 広告対象国

source: Listing region
ja_ja: 広告される地方

source: Listing city
ja_ja: 広告される市区町村

source: Seller name
ja_ja: 販売者名

source: Seller email
ja_ja: 販売者のメールアドレス

source: s_source_file is not a valid url
ja_ja: s_source_file は有効な URL ではありません

source: Invalid upgrade package info
ja_ja: 無効なアップグレードパッケージ情報

source: Invalid plugin name.
ja_ja: 無効なプラグイン名です。

source: Invalid plugin update uri
ja_ja: 無効なプラグインの更新 URI

source: Unable to follow upgrade, invalid package info
ja_ja: アップグレードをフォローできません。パッケージ情報が無効です

source: Invalid Zip package, it's not in valid format.
ja_ja: 無効なZipパッケージです。有効な形式ではありません。

source: doesn't exists, unknown error occurred while downloading and extracting package.
ja_ja: パッケージのダウンロードと解凍中に不明なエラーが発生しました。

source: Unable to unzip package file.
ja_ja: パッケージファイルを解凍できません。

source: Invalid theme name.
ja_ja: 無効なテーマ名です。

source: Invalid theme update uri
ja_ja: テーマの更新が無効です

source: Osclass &raquo; Has some errors
ja_ja: Osclass &raquo; いくつかのエラーが発生しました

source: We've encountered some problems while updating the database structure. The following queries failed:
ja_ja: データベースをアップデート中に問題が発生しました。次のクエリ実行に失敗しました。

source: These errors could be false-positive errors.
ja_ja: これらのエラーは偽陽性の誤りである可能性があります。

source: If you're sure that is the case, you can continue with the upgrade.
ja_ja: そうであると確信している場合は、アップグレードを続行できます。

source: Continue with upgrade
ja_ja: アップグレードを続ける

source: Or you can ask help in our support forum
ja_ja: またはサポートフォーラムでヘルプを求めることができます

source: Support Forum
ja_ja: サポートフォーラム

source: Osclass DB Upgraded Successfully
ja_ja: Osclass DBのアップグレードに成功しました

source: Unable to upgrade Database
ja_ja: データベースをアップグレードできません

source: Show more
ja_ja: もっと見る

source: Order
ja_ja: 順序

source: View page
ja_ja: ページを見る

source: Up
ja_ja: アップ

source: Down
ja_ja: 下

source: Update date
ja_ja: 日時をアップデート

source: Public profile
ja_ja: 公開プロフィール

source: Re-send activation email
ja_ja: アクティベーションメールを再送

source: Alert
ja_ja: アラート

source: File
ja_ja: ファイル

source: Action
ja_ja: アクション

source: Attached to
ja_ja: 次へ添付:

source: Expiration date
ja_ja: 掲載期限

source: View comments
ja_ja: コメントを見る

source: View media
ja_ja: メディアを見る

source: Never expires
ja_ja: 期限はありません。

source: Misclassified
ja_ja: 誤分類

source: Clear Misclassified
ja_ja: 誤分類をクリアする

source: Publish a listing
ja_ja: 広告を出す

source: Edit your listing
ja_ja: 広告を編集する

source: Send to a friend
ja_ja: 友達に紹介する

source: Search results
ja_ja: 検索結果

source: Search results: %s
ja_ja: 検索結果: %s

source: %s's profile
ja_ja: %sのプロフィール

source: Account
ja_ja: アカウント

source: My listings
ja_ja: あなたの広告

source: My alerts
ja_ja: マイアラート

source: Update my profile
ja_ja: プロフィールを更新する

source: Change my email
ja_ja: メールアドレスを変更する

source: Change my username
ja_ja: ユーザー名を変更する

source: Change my password
ja_ja: パスワードを変更する

source: Recover your password
ja_ja: パスワードを回復する

source: Create a new account
ja_ja: 新しいアカウントを作成

source: Home
ja_ja: ホーム

source: Relevance
ja_ja: 関連

source: Newly listed
ja_ja: 新しい順

source: Lower price first
ja_ja: 価格が安い順

source: Higher price first
ja_ja: 価格が高い順

source: Check with seller
ja_ja: 出品者へお問合せ下さい

source: Free
ja_ja: 無料

source: From
ja_ja: 差出人:

source: Page
ja_ja: ページ

source: Showing %s to %s of %s results (filtered from %s total results)
ja_ja: %s件中、%s - %s を表示（全%s件からフィルタ）

source: Showing %s to %s of %s results
ja_ja: %s件中、%s - %s を表示

source: AM
ja_ja: 午前

source: am
ja_ja: 午前

source: pm
ja_ja: 午後

source: Public Profile
ja_ja: 公開プロフィール

source: Manage your listings
ja_ja: 広告を管理

source: Manage your alerts
ja_ja: 案内・通知の管理
